Bonjour à tous,

Une fois votre base de données créée et remplie, écrivez les requêtes suivantes et envoyez moi,
une fois 
tout testé les scripts que vous avez écrit pour ces requêtes.



Votre envoi doit être fait par mail d'ici la prochaine séance dont le sujet sera :

B320172018-VOTRENOM-Queries1.



Il ne s'agit pas d'être noté mais je tiens à ce que ce soit un travail réellement personnel pour me
permettre de
juger où vous en êtes sur le SQL de base :-).



Requêtes à exécuter :


	1 - Lister les devis en cours de validité pour tous les clients triés par date de devis decroissante

	2 - Donner, par client, le nombre de devis qui ont donné lieu à une facture sur l'année 2017

	3 - Donner le CA réalisé par client sur l'année 2017

	4 - Donner le CA prévisionnel par clients sur l'année 2017

	5 - Donner le CA réalisé par produits vendus depuis le 31/03/2017

	6 - Quelle est la catégorie de produits pour laquelle le nombre de produits vendus sur l'année 2017
	est le plus important ?

	7 - Quel est le montant moyen des factures émises par catégorie sur l'année 2017 ?
